[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas vídeo del
lunes esta no la habéis visto venir eh
eh voy a intentar hacer un vídeo post
partido como 24 horas después para
hablar un poco de lo que se ha comentado
y tal de los comentarios que deja la
gente en
YouTube
eh titul el vídeo creo que ridículo puse
la palabra el el adjetivo
ridículo porque no me parece ridículo
ganar en barbastro de uno puedes tener
eh Ni siquiera me parce ridículo que te
que te metan dos goles porque en fútbol
el tío más malo del mundo puede chutar
un día y que vaya a la escuadra y sea
gol entonces un equipo que no sea muy
bueno puede no llegar te llega una vez
la engancha uno de bolea desde 20 Met y
la clava en la escuadra y te han metido
un gol o por lo que sea o en un Corner
como pasó ayer o en otro barullo eh Cuál
es el problema porque título ridículo a
mí lo que me parece ridículo es ir
ganando 02 que te metan el 1 do en un
Corner y te cagues y y est es unos
minutos que no sabes qué hacer este es
unos minutos nervios simo Eso es lo que
me parece ridículo no me parece ridículo
que un equipo de de segunda federación
pues salga muerte y par ridículo que tú
no seas capaz de decir vale nos ha metio
un gol Bueno vamos a jugar no nervios
achicando hacia
atrás lamentable y hay gente que comenta
no es que es es muy negativo tío de
verdad alui es capaz de hacer una
positiva alguien que no sea chavi una
valoración positiva de lo de
ayer que no la primera parte es buena
tío que somos el Barca Cómo se llama
Bastro no puedes decir la primera parte
buena que insisto puedes ganar Puedes
empatar puedes perder pero tienes que
jugar tienes que jugar a algo con un
poco de personalidad O sea no puede ser
que te meta un gol cualquiera cualquier
equipo del mundo y ya
eh cabezas agachadas la gente hay gente
que no quiere el balón tío tío Eso es lo
que me parece ridículo luego el final
estar ahí todo el rato hay gente que
pone no es que nos han robado tío no nos
han nos han quitado un gol que es
escandaloso porque es de medio metro y a
mí lo que me indigna es que un linier es
un tío que está ganando según ley
10000000 1800 millones no 1800 eur por
ir a hacerte linear un partido y 6000
fijos al mes
6000 u 8000 Ah no recuerdo 8000 menos al
mes y por ir a para hacer el ridículo
que hizo ayer este tío hacer así tío No
ves que no es fuera de juego si no ves
que los quiten ya en serio esta gente no
no tío
1800 10.000 que te ahorras o más si el
tío gana 8000 y 1 por partido qué te
ahorras 16000 al mes tío no puede ser no
dicen que no hay dinero en el fútbol
pues que lo lo ahorren de ahí si no ven
[__] no
ven qué ganas tengo de que pasen yo que
sé 5 10 años como máximo y ya casi todo
lo arbitre una máquina ojo de Halcón por
supuesto eh fuera de juego automático
por supuesto y esta gente desaparezca de
verdad que es que son muy malos son muy
malos Pero bueno de ahí a decir que nos
han robado bueno tío pues yo ese verbo
lo utilizaría esos partidos igual que no
me desgañitarse
alguien del banquillo del Barsa que no
puede ser no sé no me parece
normal no s en
fin es preocupante es preocupante y no
me sir no es que es muy difícil pues si
yo ya sé que tú vas esos Campos y es muy
difícil Si eso ya lo sé yo
pero lo que es Ultra preocupante es que
te metan un gol y te quedes bloqueado te
quedes como un conejo que le han hecho
eh las luces
largas no eso muy lamentable igual de
lamentable y dice ayer que estuviera
bartomeu en el el campo qué asco de
gente en fin aquí os dejo este pequeño
vídeo creo que quería decir algo más
pero como no tengo tiempo no me ha
apuntado y se me olvidará y ahora cuando
cuando cierre diré Ah Es verdad en fin
un abrazo a todos Dejad comentarios si
queréis y likes y bueno lo que os
parezca a
[Música]
vosotros
y